Muatannya sudah semua?
Hampir.
"Hampir."
Pak, bukannya kurang sopan,
yakinkah ini pilihan terbaiknya?
Maksudku, kenapa tak dituntaskan saja? \
Sebab keponakan berengsek-ku...
...menewaskan anjing peliharaannya.
Dan melarikan mobilnya.
Mobil... yang saat ini
ada di gudang kita.
Lalu, kita mengalah begitu
saja demi sebuah mobil?
Ini bukan soal mobilnya.
Mobil itu milik John Wick.
Oh.
Pak, kenapa tak dikembalikan saja?
Dia sudah bunuh keponakan-ku.
Adikku.
Dan belasan anak buah-ku.
Demi mobil itu.
Dan seekor anak anjing.
Dan kau...
Kau kira dia akan berhenti?
Hmm?
Pak, dia cuma sendirian.
Kenapa tak membunuhnya saja?
John Wick seorang pria yang fokus.
Bertanggung-jawab.
Dan berkemauan keras!
Pernah membunuh tiga pria di bar...
Dengan pensil. Aku tahu.
Pernah kudengar kisahnya.
Dengan sebuah pensil!
Siapa coba yang mampu?
Bisa kupastikan.
Kisah yang kaudengar
mengenai pria ini...
Jika tak salah, sudah dipeti-eskan.
Ya?
Kau menahan barangku... mobilku.
Si "Pria Keji."
Damai saja.
Pria sepertimu apa mengenal kata damai?
Kenapa juga tidak?
Damai.
Nikmati masa pensiunmu...
Tn. Wick.
Hei, sobat.
Hei.
Anjing pintar.
Kau sedang apa, John?
Menatapmu.
Kau sedang apa?
Aku sedang menunggumu.
Sini.
Hei, sobat.
Rumahmu nyaman juga ternyata.
Hei, Aurelio.\  Hei.
John, ada apa ini?
Kukira kau menyukai mobil ini.
Bagaimana menurutmu?
Mesinnya sudah mau copot dan
semua rangkanya bengkok.
Poros penggerak semuanya remuk.
Seandainya kau sadar, malah
kaca depanmu retak parah.
Maksudku, apa yang harus kuperbuat?
Bisa kuperbaiki.
Terima kasih membantuku menemukannya.
Tak apa, minta tolong beberapa rekan.
Tak masalah.
Kabari jika sudah selesai.
Baik, bisa selesai saat Natal... '2030.
Halo, John.
Santino.
Boleh masuk?
Tentu saja.
Kopi?
Terima kasih.
Senang kita ketemu.
Aku juga.
Aku ikut prihatin soal istri-mu, John.
Terima kasih.
Hai.
Dan anjing ini, sudah punya nama?
Belum.
Dengar, John, sesungguhnya...
Aku tak berniat ke sini.
Kumohon, jangan.
Kuharap kau jangan berbuat begini.
Maaf.
Tak ada yang bisa menolak
mati dan lahirnya kehidupan.
Dengan berat hati kulakukan ini, John.
Tetapi ingat, jika bukan
atas tindakanku...
...di malam tugas mustahilmu itu...
Mana mungkin kau ada di sini,
seperti ini.
Semua ini karena bantuanku.
Sebagian besar dariku.
Tarik kembali.
"Tarik kembali"? \  Tarik kembali.
Sebuah "Marker" bukan hal sepele, John.
Sebagai orang yang memberi
"Marker" pada orang lain...
Sama saja dengan mengikat
jiwanya pada "Sumpah Darah".
Cari orang lain.
Dengarkan.
Apa ini? Hmm?
Kau masih ingat? Ini darahmu.
Kau mendatangiku. Kau kutolong.
Dan jika kau menolak,
kau tahu risiko-nya.
Aku bukan lagi pria semacam itu.
Kau tetap pria yang sama, John.
Aku tak bisa bantu.
Maaf.
Ya, kau benar.
Kau tak bisa.
Tapi "dia" bisa.
[ maksudnya pria keji ]
Sampai jumpa lagi, John.
Rumahmu sangat indah, John.
Selamat malam, John.
Hei, Jimmy.
Ada gas bocor?
Ya, gas bocor.
Kau aktif lagi?
Sampai ketemu, Jimmy.
Ayo, sobat.
Selamat malam, John.
Ah, dasar.
Aku ingin bertemu Manajer.
Senang bertemu secepat
ini denganmu, Tn. Wick.
Bisa kusampaikan sekarang?
Ya, silakan.
Diam di sini!
Tn. Wick ingin bertemu denganmu, Pak.
Sempurna.
Masukkan ini ke penjualan.
Di mana dia?
Terima kasih, kawan.
Kerja yang bagus. Cemerlang.
Apa yang kau-lakukan, Jonathan?
Dia bakar habis rumahku.
Kau menolak simbol "Marker"nya.
Untungnya dia cuma berbuat itu.
Apa yang ada di pikiranmu...?
Memberi "Marker" pada pria
sejahat Santino D'Antonio?
Hanya itulah jalan keluarku.
Oh, beginikah caramu "mengelak"?
Perkiraanmu apa yang akan terjadi?
Yang kauharapkan apa? Heh?
Kau sungguh yakin hari
seperti ini takkan tiba? Hmm?
Apa yang dia ingin kau-kerjakan?
Tidak kutanyakan.
Spontan kutolak.
Dua aturan yang tak boleh
dilangkahi, Jonathan.
Dilarang saling bunuh di Continental,
dan setiap "Marker" harus dihormati.
Sementara asumsiku dalam bentuk
"diasingkan dari perkumpulan",...
...tuntutan "Para Petinggi"
malah lebih berat...
...jika tradisi mereka dilanggar.
Tak ada alternatif bagiku?
Kau permalukan "Marker", kau tamat.
Kau menewaskan "Marker", kau mati.
Kau kabur, kau mati.
Ini telah kau-setujui, Jonathan.
Lakukan permintaan mereka...
Mundur saja.
Nah, jika kau mau membalasnya,
bakar saja rumahnya, terserah.
Namun sebelum itu...
Ikuti aturan.
Persis. Peraturan.
Tanpa mereka, kehidupan kita akan buruk.
Di sini terima penitipan?
Sungguh maaf, Pak, fasilitas
ini bukan tempat penitipan.
Namun, aku bersedia menerima...
...tanggung jawabnya,
jika diperkenankan.
Sangat kuhargai.
Anjing ini ada namanya, Pak?
Tidak.
Anjing pintar.
Tetap di sini.
Ini dulunya koleksi dari ayahku.
Tentu aku melihatnya tak cuma
sekadar cat di atas kanvas.
Namun kutemukan jati diriku di sini.
Silakan.
Aku tak mau memaksamu, John.
Jika kau tetap pensiun,
aku akan menghargainya.
Lihat dirimu.
Kau sedang memikirkannya, 'kan?
Menghitung jalan keluar,
jumlah penjaga...
Kau mampu membunuhku tepat waktu?
Bagaimana caranya, aku penasaran?
Pulpen wanita itu?
Tongkat-nya?
Mungkin kacamata-nya?
Dengan tanganku.
Ah.
Sangat mengagumkan.
Lalu, kau sadar tak mampu, 'kan?
Sudah kubilang aku butuh pria itu,...
...sesuai cara tatapanmu
kepadaku saat ini.
Aku butuh si "Pria Keji".
Aku butuh John Wick.
Langsung saja, apa maumu.
Aku mau kau bunuh kakakku.
Alasannya?
Ada 12 kursi untuk "Para Petinggi".
Camorra dan Mafia Ndrangheta.
Orang Tionghoa dan orang Rusia.
Saat ayahku meninggal...
Akan diwariskannya pada kakakku.
Dia kini mewakili Camorra.
Lantas aku jadi penasaran...
Apa yang bisa kuraih sebagai gantinya.
Kau ingin aku membunuh Gianna D'Antonio?
Aku takkan melakukannya.
Kami sedarah.
Aku masih sayang dia.
Mustahil kulakukan.
Dia ada di Roma untuk pelantikannya.
Kau akan lewat bawah tanah...
Tak penting ada di mana dirinya.
Itu sebabnya aku butuh "dia",
sang maestro, John Wick.
Itu alasan kau kubutuhkan.
Tunaikan tugas ini, dan
"Marker"mu akan kuserahkan.
Bagaimana?
Tak pernah banyak bicara.
59 - nol - 3,5.
Selamat bertugas, Tn. Wick.
Selamat datang di Continental Roma.
Ada yang bisa kubantu?
Aku mau pesan kamar.
Jonathan.
Julius.
Hai, senang melihatmu.
Aku lupa terakhir kalinya kau di Roma.
Dan malah kudengar...
...kau sudah pensiun.
Benar.
Maka hibur aku dengan satu pertanyaan.
Tujuanmu ke sini untuk membunuh "Paus"?
Bukan.
Oke, baiklah.
Salah satu kamar terbaik kami.
Terima kasih.
Dan nikmati kenyamananmu.
Tn. Wick.
Apa Sommelier ada?
Sepengetahuanku dia selalu ada.
Selamat sore, Tn. Wick.
Sudah lama tak bersua.
Aku ingin mencobanya.
Dengan senang hati akan
kutunjukkan kepadamu...
...'tuk pertama kalinya.
Selamat pagi, Pak Wick.
Halo, Angelo.
Selamat kembali ke Roma.
Kau perlu setelan baru? \  Ya.
Aku tahu dulunya kau suka
sentuhan ala Jerman,...
...namun aku sangat mendukung
generasi terbaru Austria.
Glock 34 mm dan 26 mm.
Ini merupakan peta otentik
kediaman D'Antonio.
Di sini, ada banyak reruntuhan kuno.
Beri tahu aku, Tn. Wick, ini
buat acara biasa atau sosial?
Sosial.
Dan buat acara siang atau malam?
Aku butuh satu buat siang
dan satu buat malam.
Genggamannya didesain ulang.
Semi otomatis untuk
kemudahan muat-ulang.
Dan aku tahu kau suka yang
peredam-nya dimodifikasi.
Apa lagi?
Aku butuh sesuatu yang kuat, akurat.
"Kuat... akurat."
Ini peta dari kuil dan alur
di bawah tanahnya.
Mau gaya apa? \  Italia.
Berapa jumlah kancing? \  Dua.
Celana panjangnya? \  Melancip.
Lalu bagaimana lapisannya?
Gesit.
AR-15 ... 11,5 inci.
Diimbangi dengan pengunci
pelatuk bermuatan ion.
Teleskopik pengarah anyar
dengan pembesaran 1 - 6.
Dan ini cetak biru terbarunya.
Ada satu, dua, tiga gerbang.
Lembaran silikon karbit.
Serat keramik.
Termasuk pelindung.
Pelindung tubuh mutakhir.
Kami menjahitnya di antara
bahan dan lapisannya.
Mustahil ditembus, tetapi...
Lumayan sakit, menurutku.
Kau ada saran lagi buat di akhir acara?
Sesuatu yang besar, membahana?
Boleh kusarankan Benelli-M4?
Pelatuk modifikasi khusus
dan pegangan pengisian.
Genggaman ber-ulir,
andai tanganmu basah.
Karya klasik Italia.
Sajian penutupnya?
Penutup.
Peralatan jempolan, semua sudah diasah.
Kerjamu bagus.
Kau menerima pesanan kilat? \
Aku yakin bisa.
Ke mana kau mau kukirim pesanannya?
Ke hotel.
Bisa kukirim semuanya
langsung ke kamarmu?
Ya. Terima kasih. \  Luar biasa.
Tn. Wick?
Selamat menikmati pestamu.
Keberuntungan berpihak
pada yang pemberani.
Selamat malam.
Apa kau menikmati pestanya?
Permisi, Nona.
Tn. Akoni sedang menunggu.
Sebentar lagi.
Tn. Akoni.
Apa kau menikmati perayaannya?
Terima kasih bersedia menemuiku.
Silakan, duduk.
Nona D'Antonio, kau mana boleh
langsung merebut hak milikku.
Tak ada yang direbut.
Memang orangmu yang
menyerahkannya pada kami.
Dengan tudingan pisau di leher mereka.
Masuk akal.
Lagi pula...
Pisau yang dimaksud memang
ditujukan ke anak-anaknya.
Mereka hanya perlu menyaksikannya.
Hak milikmu kini milik
kami juga, Tn. Akoni.
Sekarang pergilah.
Nikmati pestanya.
Bersenang-senanglah.
Kau boleh pergi menghibur para
tamu, selagi kubetulkan riasanku.
Baik, Nona.
Entah bagaimana diriku
jika kau tak ada, Cassian?
John.
Gianna.
Ada suatu masa di waktu silam,...
...yang kuanggap kita pernah berteman.
Masih kuanggap.
Lantas kau ada di sini.
"Utusan Kematian."
Apa yang membuatmu kembali, John?
Simbol "Marker".
Atas prakarsa?
Adikmu.
Beri tahu aku, John.
"Marker" inikah yang...?
Menjadi alasanmu kemari?
Dan siapakah nama wanita itu?
Yang nyawanya harus
berakhir di tanganku?
Helen.
"Helen."
Helen ini...?
Apa nyawanya sepadan
dengan keinginanmu saat ini?
Dengar.
Akan kuberi tahu yang
terjadi jika aku mati.
Santino akan menduduki
posisiku di jajaran atas.
Dia mendapatkan New York.
Dan kau satu-satunya pria
yang memberikan itu padanya.
Apa anggapan Helen-mu nantinya, John?
Apa anggapan Helen tentang dirimu?
Hmm?
Kenapa?
Sebab telah kujalani cara hidupku.
Dan juga mati sesuai caraku.
Kau takut akan kutukan, John?
Ya.
Kau tahu, kusangka aku
bisa meloloskan diri.
Dan aku bisa meramalkan.
Bahwa kau-lah orangnya.
John?
Cassian.
Kau sedang bertugas?
Ya.
Kau?
Malam yang menyenangkan?
Sepertinya tidak.
Aku turut prihatin.
Tangkap dia!
Ringkus dia!
Ada yang belum selesai?
Cukup satu saja.
Baiklah.
Malammu tak menyenangkan, ya 'kan, John?
Tuan-tuan!
Haruskah kuingatkan pada kalian
bahwa dilarang melakukan...
...transaksi di wilayah Continental?
Tak perlu, Pak.
Tidak, Pak.
Kalian... Sekarang, boleh
kusarankan agar ke bar,...
...agar diri kalian tenang.
Gin, 'kan?
Benar.
Bourbon, 'kan?
Ya.
Terima kasih.
Aku diberi "Marker".
Oleh siapa?
Adiknya.
Begitu ya.
Kau tak ada pilihan.
Adiknya menginginkan posisinya.
Dia kini mendapatkannya.
Ya.
Jadi kau bebas.
Sungguh?
Tidak.
Belum sama sekali.
Kau sudah bunuh anak asuhku.
Dia dekat denganku.
Mata dibayar mata, John.
Kau tahu risikonya.
Ya.
Kematian yang cepat.
Aku janji.
Kuhargai itu.
Aku akan berusaha juga.
Kali ini aku traktir.
Anggap sebagai sesama profesional.
Malam yang berat?
Boleh kutraktir minum?
Tidak, terima kasih.
Sampai jumpa lagi, John Wick.
Aku akan tetap memburu-mu.
Tidak, jika aku yang duluan.
Halo, John.
Aku bisa paham jika kau marah.
Dan aku tahu mungkin ini terkesan egois.
Namun, mau jadi apa diriku...,
...jika tak kubalas kematian kakakku?
John?
Bisa bantu beri tahu manajemen...,
...aku akan keluar besok pagi.
Operator, bisa kubantu
mengarahkan panggilan?
Bagian Akun Utang. \
Silakan menunggu.
Akun Utang. Bisa kubantu?
Aku ingin membuka akun.
Nama buat di akun? \  John Wick.
Verifikasi?
930-05.
Status kontrak?
Terbuka.\  Besarannya?
Tujuh juta dolar.
Sedang diproses. Tunggu.
Aku memuji pelayananmu. \
Sama-sama.
Kau akan ketemu jalur aman di bawah.
Jemputan sedang menunggumu.
Semoga perjalananmu aman, Tn. Wick.
MENGIRIM PESAN
Maaf, aku mengacau.
Pesanan terkirim semua.
Ada apa ini? Dia menyelesaikan tugas.
"Marker" telah berakhir.
Berikan sidik darah.
Jika Tn. Wick belum juga mati,
pasti tak lama lagi.
Bisa kau beri sidik darahmu, Pak?
Kau sama sekali tak tahu
yang terjadi, bukan?
Kusuruh semua yang di New York
untuk mengejarnya.
Kuyakin kita takkan bertemu dia lagi.
Benarkah?
Kau menikam si iblis dari belakang...
...dan memaksanya memasuki
kehidupan yang ditinggalkannya.
Kau membakar kuil sang Pendeta.
Membumi-hanguskannya.
Kini dia bebas dari "Marker", apa
yang menurutmu akan dilakukannya?
Sekilas dia sempat terpengaruh
satu sisi dan dia menikmatinya.
Namun kau, Tn. D'Antonio.
Merampas hal itu darinya.
Dia sudah pernah kembali.
Oh, dia kembali demi
kekasihnya, bukan dirimu.
Dia utang budi padaku.
Aku benar dalam hal ini.
Dan kini dia kembali lagi.
Dia telah memintamu
agar tak melakukannya.
Dia sudah memperingatkanmu.
Sampai jumpa, Santino.
Harap melapor ke petugas MTA
jika ada kegiatan mencurigakan.
Mohon perhatiannya.
Kereta-C tujuan Broad Street kini tiba.
Perhentian selanjutnya, Canal Street.
Tiba di Canal Street.
Ini Kereta-C tujuan Broad Street.
Perhentian selanjutnya, Rector Street.
Tiba di Rector Street.
Ini Kereta-C tujuan Broad Street.
Perhentian selanjutnya, Broad Street.
Tiba di Broad Street.
Ini perhentian terakhir
Kereta-C tujuan Selatan.
Pisau ini ada di nadi utamamu.
Kau mencabutnya, pendarahan,
dan kau akan mati.
Ini perhentian terakhir.
Anggap saja antar sesama profesional.
Tiba di Broad Street.
Ini perhentian terakhir
Kereta-C tujuan Selatan.
Ini perhentian terakhir.
Ucapan kita adalah penglihatan kita.
Dan kau melihat mimpi burukmu, bung.
Layaknya kali ini...
Antar aku kepadanya.
Bilang dari John Wick.
Kau tahu, mereka...
Mereka kerahkan semuanya!
Hei, kawan, kalian ada recehan?
Tak kusangka dalam hidupku!
John Wick.
Sang juara.
Pria mitos.
Sang legenda.
Kau buruk di masa pensiunanmu.
Sedang kuusahakan.
Tn. Wick mungkin lupa, tapi kami
pernah bertemu tahunan silam...
...sebelum naik jabatan.
Kala itu aku masih anak ingusan.
Kita bertemu dan kau memberiku hadiah.
Hadiah yang menjadikanku seorang raja.
Kau lupa, namun inilah diriku,
berdiri di gang saat itu.
Bahkan aku tak mendengar kehadiranmu.
Kau menghadiahkanku ini.
Pemberian dari si "Pria Keji".
Sempurna di setiap kesempatan.
Namun kau juga memberiku pilihan.
Mencabut pistolku, menembakmu
dari belakang, dan mati.
Atau terus menekan leherku...
Dan tetap hidup.
Dan kau bisa lihat, aku hidup.
Tak ada yang melecehkan
diriku lagi, berkat dirimu.
Sekarang aku melihat dan tahu segalanya.
Maka kau tahu alasanku kemari.
Santino D'Antonio, ya.
Kontrak-mu tersebar luas, John.
Itu buruk bagi kesehatanmu.
Berapa besar nilainya kini, Earl?
Tujuh juta! Edan!
Ini Natal. Kita ke Applebee setelah ini.
Aku butuh bantuanmu.
Kau ada banyak kenalan yang ingin
perubahan... di setiap sudut kota.
Kurasa kau bisa menemukan Santino.
Aku butuh kau memasukkanku.
Secara sembunyi.
Bawa aku kepadanya.
Sungguh manis!
"Pria Keji" memohon bantuanku.
Ya, tentu saja, John.
Ya, John.
Apa pun yang kauinginkan, John.
Apa kau mau punggungmu dipijat, John?
Kau pasti akan membantuku.
Kenapa juga aku mau menurutimu?
Sebab hanya aku yang bisa membantumu.
Kau mau membantuku?
Itu semua terserah padamu, Tn. Wick.
Kau terdengar begitu rendah hati.
Tapi lihat di sekelilingmu.
Berapa besar bantuan yang kubutuhkan?
Kurasa pertanyaan
yang tepat, Tuan Wick,...
...adalah siapa lagi di dunia kejam
ini yang akan membantumu?
Gempuran akan tiba.
Bukan cuma untukku. Untuk kita semua.
Pda setiap orang
di bawah "Para Petinggi".
Ya, membunuh seseorang yang
berposisi di atas sana...
...memang membawa masalah.
Tapi itu masalahmu, sayang.
Lagi pula, bukan dari orangku yang
mengirim Gianna D'Antonio ke akhirat.
Oleh sebab itu, Santino
kini mendapatkan posisinya.
Dan dia menguasai kota ini.
Setelah dia kuasai pusat kota, kau
kira dia akan berhenti di Street-14?
Kita semua hanya perlu
jaga diri sendiri.
Oh ya? Berapa lama?
Dan berapa banyak korban?
Kau bunuh Santino...,
...keluarga Camorra dan
Para Petinggi mengejarmu.
Aku yang bunuh Santino,
mereka mencariku.
Dia tawarkan tujuh juta dolar
atas nyawamu.
Tujuh juta jumlah yang banyak, Tn. Wick.
Jadi kurasa kau punya pilihan.
Kau menginginkan perang?
Atau kau cuma mau beri aku senjata?
Siapa saja, tolong!
Bawakan senjata buatnya.
Kimber-1911, 45 mm ACP.
Kapasitas tujuh peluru.
Tujuh peluru?
Tujuh juta artinya tujuh peluru.
Satu juta per-peluru, sayang.
Ayo.
Petualanganmu menuju neraka
dimulai dari sini, Tn. Wick.
Dia berada di museum.
Earl akan mengantarmu.
Berhati-hatilah saat turun.
Oh, dan jangan lupa,
kau berutang padaku.
Kau tak mau utang budi dariku.
Selamat datang, semuanya.
Mari kita bersulang demi
masa depan "Para Petinggi"...,
...dan tentu saja, untuk
mengenang kakak perempuanku.
Mari bersulang.
Senang bertemu kalian.
Terima kasih.
Tn. Akoni, apa kabar?
Wick ada di sini!
Ya.
Kau dan kau, ikut aku.
Kau ke sana.
Selamat datang di "Reflections
of the Soul" Di New Modern, NYC.
Dalam peragaan ini...,
...permainan cahaya dan
citra diri yang alamiah...
...menyatu dan memberi pengalaman
yang akan mempertegas rapuhnya...
...pandangan kita terhadap ruang
dan posisi kita di dalamnya.
Kami harap melalui peragaan ini
dapat kami beri wawasan baru...
...dalam pemahaman terhadap dunia...,
...dan kemungkinan menuntun
kalian jauh lebih santai...
...dalam pembawaan diri.
Astaga, John.
Sungguh disayangkan.
Kau sungguh tak paham.
"Marker" sudah komplet, John.
Kau seharusnya kabur saja.
Kau tahu apa akibat dari
keluarga Camorra nanti.
Kau mengira dirimu Utusan Tuhan?
Bukan, John.
Bukan.
Membunuhku takkan memutus kontrak-nya.
Membunuhku malah akan semakin ruwet.
John.
Kau tahu apa pemikiranku?
Kurasa kau kecanduan melakukannya.
Balas dendam.
Selamat datang di "Reflections
of the Soul" Di New Modern, NYC.
Tanpa istri.
Tanpa kehidupan.
Tanpa tempat tinggal.
Balas dendam, cuma itu sisanya.
Kau ingin aku kembali.
Aku kembali.
Kalian meninggalkan "Reflections
of the Soul" di New Modern, NYC.
Pergilah, akan kuselesaikan.
Harapan kami semoga pengalaman
kalian selama peragaan...
...menjadi salah satu subjek renungan...
...terhadap pandangan dan wawasan baru.
Kalian kini meninggalkan
"Reflections of the Soul"..
Sampai ketemu. \  Tentu.
Kalian kini meninggalkan
"Reflections of the Soul"...
Selamat malam.
Manajer-nya ada?
Manajer-nya selalu ada.
Winston!
Tn. D'Antonio?
Tampaknya malammu sangat meriah.
Butuh tempat aman, ya 'kan?
Aku mau keanggotaannya
dicabut, sekarang.
Menurut pengamatan perkumpulan,
Tn. Wick tak melanggar aturan apa pun.
Lalu kau tahu bahwa aku
punya hak menuntutmu...
Tidak, kau tak berhak
menuntutku, Tn. D'Antonio.
Kerajaan ini milikku dan
sepenuhnya hak-ku.
Baiklah.
Silakan nikmati kerajaanmu, Winston,
mumpung masih mampu.
Dan kau-lah tamu istimewanya, Pak.
Aku mau menemui Santino D'Antonio.
Dia menunggumu di ruang santai, Pak.
"Lemak bebek."
Yang membuat rasanya lain.
Jonathan.
Sudah kaulihat menu di sini?
Banyak pilihan. \
Jonathan, dengarkan...,
...seseorang bisa tinggal
di sini dalam jangka panjang...,
...namun tak pernah makan
makanan yang sama dua kali.
Jonathan, urungkan niatmu.
Ya, Jonathan.
Pergilah.
Apa yang telah kauperbuat?
Mengakhirinya.
Bagaimana kabarnya?
Dia anjing yang baik.
Aku nyaman ditemaninya.
Ayo kita pulang.
Tn. Wick?
Jika seandainya kau berkenan.
Ayo, sobat.
Senang bisa membantu, Tn. Wick.
Sampai jumpa.
Jonathan.
Winston.
Apa yang sedang kulihat?
Keluarga Camorra menggandakan
nilai kontrak terbuka Santino.
Masuk skala internasional.
"Para Petinggi?"
Mmm-hmm.
Dan "Continental"?
Kau bunuh orang di wilayah
perkumpulan, Jonathan.
Kau tak memberiku pilihan
selain "mengasingkanmu".
Segala pelayanan dan bantuan yang
berhubungan dengan "Continental"...
...kini diblokir untukmu.
Aku turut prihatin.
Kehidupanmu kini tak berharga.
Lalu kenapa aku belum mati?
Sebab kuyakinkan untuk jangan.
Sekarang.
Kau ada waktu satu jam.
Tak bisa kutunda lebih dari itu.
Mungkin kau akan butuh ini.
Dalam perjalanan.
Winston...
Beri tahu mereka.
Beri tahu mereka semua.
Siapa pun yang mencariku.
Siapa pun orangnya...
Akan kubantai mereka.
Akan kubantai semuanya.
Aku yakin itu.
Jonathan.
Winston.
"Bagian Akun Utang."
Satu-satu-satu-satu-satu.
Dalam satu jam.
John Wick.
"Diasingkan."
Pesanan 1-1-1-1-1 diterima.
NAMA: JOHN WICK.
PEMBERITAHUAN: SELURUH DUNIA.
WAKTU TUNDA 1 JAM.
STATUS: DIASINGKAN.
PESAN DIKIRIMKAN
- Pengalihan ke Bahasa Indonesia oleh -
\N* H@w-to-kiLL *